A videó elején egy Ferrari logót láthatunk fekete háttéren, a logó ezüst színű! Ezután a Ferrarinak egy 1984 autóját láthatunk mégpedig a GT0-ás típust. Ez a GT0-ás típus egy piros kocsi amit úgy mutat be a videó mintha körbe járnánk, de főként a hátuljáról lesz rajta egy kicsit több ideig tartó kép. A következő jelenetben már egy F40 Ferrarit pillanthatunk meg kívülről ami szintén piros, de ez már 1987 és ezt oldalról vehetjük jobban szemügyre. A következő autó 1996-os évjáratú piros Ferrari F50-es típusú, ezt az autót főleg felső szemszögből láthatjuk, de megmutatja a kocsinak a hátulján szereplő spoilert. 2002-es évjáratú Ferrarit láthatunk hátulról először, majd teljesen a képernyő közepén áll velünk szemben.
	Beszéd a videóban: Ebben a videóban a Ferrari sportautót fogjuk bemutatni. Mégpedig a La Ferrarit. Az autónak egy benzinmotor és egy villanymotor dolgozik együtt, ami összesen 963 lóerőt mozgósítva egy-egy padlogázas gyorsításánál. Ferrari azonban maradt a hagyományainál, és nem használt turbómotort mint a McLaren.
	Ezután a 2013-as autót vehetjük szemügyre, de ezt az autót jobban átmutatja a videó mivel ez a La Ferrari. Egy pillanatra kapunk egy nagyon rövid kis bemutatót hogy a kocsi az úton halad. Ezután megmutatja a videó a kocsi első szélvédőjét, majd a kocsi jobb oldalát olyan szemszögből ami srégen vezeti végig a kamerát a kocsi jobb oldalán, ami nagy hangsúlyt emel ki az a oldalsó tükör ami egy vékony kis cső szerű tartón nyúl ki a kocsi szélén, ez az oldalsó tükröt tartó cső és a tükör hátulja is fekete színű. Majd egy hírtelen képet kapunk elölről és oldalról a kocsiról. Majd az autó ajtajait mutatja be ami a kocsin nem szokásosan oldalra nyílik, hanem felfelé, mind a kettő ajtó piros színű. Ezután a kocsi belsőjét mutatja be amin az ülések pirosok és a többi részén a fekete szín dominál, a kormány közepén elhelyezkedik egy ágaskodó ló ami a Ferrari szimbóluma. A kormányon több gomb is szerepel. majd megmutatja hogy a bemutató autó limitált kiadású, majd egy hátulról és felüliről kapott képet láthatunk. Gyorsan áttekinti még egyszer a kettő piros ajtót és a kocsi elejét a videó. Ezután egy ember szál be az autóba. A következő jelenetnél azt vesszük észre hogy a férfi a kormányt fogja és bemutatja hogy a kormány állítható, mégpedig meghúzza magafelé és feljebb emeli. Bemutatja az ezüst színű pedálokat is majd vissza tér a kormányra. Ezután amikor beindul a motor akkor a kocsit az elejéről haladó hátrafelé mozgó kamera mozgásban láthatjuk az autót majd az autó hátulját amin ott a logó és egy La Ferrari-s rendszám. 4 kipufogóval rendelkezik az autó. A kamera gyorsan elhalad az éppen látható ezüst logó mellett majd az autót menet közben jobb oldalról veszi fel először pár másodpercig majd hírtelen jobb előli kameraállásra vált amit 1 másodperc után egy kicsit eltolt felső szemszögből folytat. A kamera szemszöge folyamatosan változik mégpedig jobb előli kép, jobb oldal, hírtelen beugrik a kocsi hátulja egy képen majd vissza olyan szemszögbe mintha felénk hajtana az autó, majd elhalad a képen, ezután meg a kamera mutatja hogy hogyan megy az úton az autó. Pár másodpercre beugrik a műszerfal is amin az autó sebességét és hogy hányadik sebességben van az látható. Ezután vissza visz a kamera a kiállítási szobába ahol elkezdi az autó részleteit mutatni. Majd egy pár másodperccel később vissza az útra ahol elkezd az autó gyorsulni majd kikapcsolja a kipörgésgátlót és driftelni kezd az autó, ezt a kamera szemből veszi fel és belassítva mutatja. Majd megint gyorsulni kezd az autó. Ezután kapunk egy képet hogy az autóban hogy helyezkednek el egy úgy hogy az autó menet közben és mintha egy makett lenne az autó de csak a részeket mutatja majd a makett szerű autót. Ezután vissza is vált a éló képre. Majd a sebességet és a többi műszerfali dolgot mutatja és hátsó nézetre vált. Következőre egy új funkciót mutat be ugyan úgy kiemelve a fontos részeket. Majd az autó folytatja a haladást a versenypályán. Ezután a kanyarba beállítják egy képre ahol az autó csak álló helyzetben van és csak a motor alapjáraton jár, következő pillanatban meg megint halad az autó viszont csak pár másodpercig. Ezután csak a La Ferrari feliratot áthatjuk a képernyőn ahol az F betű az piros színű és a többi fehér. A végén meg egy pár partnert tüntet fel akiknek megköszöni az együttműködést, és hogy a videó lezárt utakon készült.